---
title: 'Публичная Оферта'
---

## Публичная Оферта

**1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ**

1.1 Телеграм бот — [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot) и все размещенные нам нем ресурсы.

1.2 Оператор — правообладатель портала [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot), является стороной Пользовательского Соглашения. Оператор осуществляет администрирование и обслуживание, предоставляет доступ пользователей к порталу, услугам (также платным услугам), на условиях настоящего соглашения.

1.3 Пользователь — физическое лицо, посещающее портал или принимающее участие в проектах портала [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot) и всех размещенных на нем ресурсах.

1.4 Портал – размещенные на ресурсах Оператора специальные программноаппаратные комплексы. Доступ Пользователей к порталу осуществляется только Оператором. Все права на использование данного портала принадлежат исключительно Оператору.

1.5 Услуги — предоставление Пользователям доступа к Порталу, использование возможностей и сервисов, участие в проектах на условиях, определенных Соглашениями. Услуги Оператора предоставляются на безвозмездной основе. Исключения составляют только Дополнительные Платные Услуги. Все Услуги предоставляются оператором только внутри Портала, т.е. во время его использования Пользователем.

1.6 Для соблюдения технологического процесса доступа к виртуальной частной сети Пользователь может использовать бота VPN — на платформе Telegram.

1.7. "Покупатель" – физическое лицо, заключившее с Продавцом Договор на условиях, содержащихся в Договоре.

1.8. "Акцепт" – полное и безоговорочное принятие Покупателем условий Договора.

1.9. "Товар" – доступ к виртуальной частной сети на определенный срок. Виртуальная частная сеть дает возможность всем клиентам получать доступ к серверам, сетям, которые расположены по всему миру. Все полученные данные, настройки доступа, и прочая информация с этим связанная является конфиденциальной, не подлежащей разглашению третьим лицам. В случае нарушения правил пользования сервисом, сам сервис имеет право прекратить доступ к сети, в одностороннем порядке, а также прекратить любое обслуживание клиента, без возможности восстановления доступа к сети и серверам.

1.10. "Характеристика товара" — свойство конкретного товара, представленного на официальном интернет-сайте или на размещенном там ресурсе, такие, как срок доступа, количество пользователей.

1.11. "Заказ" – отдельные позиции из ассортиментного перечня Товара, указанные Покупателем при оформлении заявки через или ресурсы Сайта.

1.12. "Доставка" – услуги по доставке Заказа.

1.13. "Пользователь" – физическое лицо, зарегистрированное на сайте или в телеграмм-боте.

1.14 "Продавец" – физическое лицо, зарегистрированное в качестве самозанятого лица и применяющее специальный налоговый режим "Налог на профессиональный доход" в соответствии с Федеральным законом от 27.11.2018 N 422-ФЗ.

---

**2. ПРАВА, ОБЯЗАННОСТИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ**

2.1. Продавец не несет ответственности за ненадлежащее использование товаров Покупателем, заказанных на Сайте.

2.2. Продавец вправе передавать свои права и обязанности по исполнению Заказов третьим лицам.

2.3. Продавец имеет право на осуществление записи телефонных переговоров с Покупателем. В соответствии с п. 4 ст. 16 Федерального закона "Об информации, информационных технологиях и о защите информации" Продавец обязуется: предотвращать попытки несанкционированного доступа к информации и/или передачу ее лицам, не имеющим непосредственного отношения к исполнению Заказов; своевременно обнаруживать и пресекать такие факты. Телефонные разговоры записываются в целях осуществления контроля качества исполнения Заказов.

2.4. Продавец не несет ответственности за причиненный вред в сети, за любой нанесенный вред и ущерб Пользователю в сети. Это касается как личного использования, так и вреда, нанесенного бизнесу, коммерческой или общественной деятельности в результате использования, невозможностью использования или по другим причинам, связанным с использованием Товара (Виртуальной частной сети).

2.5. Продавец не несет ответственности за какие-либо действия пользователей, при работе с сайтами или программами, которые способны нанести вред и причинить ущерб пользователю или третьим сторонам. Мы не можем контролировать и проверять корректность действий пользователей при использовании Товара (Виртуальной частной сети). Поэтому вся ответственность за какие-либо действия лежит непосредственно на пользователе сервиса.

2.6. Товар (Виртуальная частная сеть) можно использовать только в законных целях. Его нельзя использовать в определённом ряде случаев, включая:

- Если какие-либо действия нарушают национальное, международное или местное право.
- При рассылке спама, а также любой деятельности, которая вредит, таким образом, пользователям сети.
- Для распространения вредоносных программ, вирусов, троянов и других запрещенных программ.
- Для сканирования портов, подбора паролей, создания вредоносных сайтов, например, фишинг сайтов.
- Действия, которые подразумевают под собой мошеннические и выполняются с целью завладения чужими средствами обманным путем. Также сюда включаются действия, которые нарушают авторские права, права на патенты, изобретения и другие права.
- Для незаконного представления за другое физическое, юридическое лицо, организацию, компанию.
- Для вмешательства в работу самого сервиса, а также при нарушении политики и процедур, которые установлены сайтом для пользователей.
- Для призывов к незаконным действиям, направленных на других людей, сети или организации.
- Для нарушения действующего законодательства Российской Федерации.

При совершении каких-либо таких действий вся полнота ответственности ложиться исключительно на пользователя.

2.7. Все претензии по ненадлежащему исполнению заказа Покупатель вправе направить на адрес электронной почты или телеграм аккаунт службы поддержки.

---

**3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА**

3.1. Продавец продает Товар в соответствии с действующим прейскурантом, а Покупатель производит оплату и принимает Товар в соответствии с условиями настоящего Договора.

3.2. Настоящий Договор и приложения к нему являются официальными документами Продавца и неотъемлемой частью оферты.

---

**4. ОФОРМЛЕНИЕ ЗАКАЗА**

4.1. Заказ Товара осуществляется Покупателем через телеграм бота [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot).

4.2. При оформлении Заказа через телеграм бот Продавца Покупатель обязуется предоставить следующую регистрационную информацию о себе:

- Идентификатор аккаунта Telegram.

4.3. Продавец не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении Заказа.

4.4. Покупатель несёт ответственность за достоверность предоставленной информации при оформлении Заказа.

4.5. Оплата Покупателем самостоятельно оформленного в телеграм боте [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot) Заказа означает согласие Покупателя с условиями настоящего Договора. День оплаты Заказа является датой заключения Договора купли-продажи между Продавцом и Покупателем.

4.6. Все информационные материалы, представленные на сайте [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot) и в телеграм боте [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot), носят справочный характер и не могут в полной мере передавать достоверную информацию об определенных свойствах и характеристиках Товара. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед оформлением Заказа ему необходимо обратиться за консультацией к Продавцу через каналы обратной связи.

---

**5. СРОКИ ИСПОЛНЕНИЯ ЗАКАЗА**

5.1. Заказ будет доставлен в течение 10 минут после оплаты в виде ссылки-ключа к программному обеспечению.

5.2. Заказ считается доставленным в момент отправки положительной активации услуги.

5.3. В случае предоставления Покупателем недостоверной информации его контактных данных Продавец за ненадлежащее исполнение Заказа ответственности не несет.

---

**6. ОПЛАТА ЗАКАЗА**

6.1. Оплата Заказа осуществляется путем передачи Покупателем денежных средств посредством электронного денежного перевода. Подтверждением оплаты исполненного Заказа является списание денежных средств с электронного счета Покупателя.

6.2. Денежные средства принимаются следующим способом:

- Оплата банковской картой.
- Оплата через ЮMoney.
- Оплата через СБП.
- Оплата через SberPay.
- Оплата через T-Pay.
- TelegramStars.

6.3. Оплата Заказа осуществляется одним из удобных для Покупателя способов:

- Единовременный платеж на любую сумму.

6.3.1. При единовременном платеже не менее, чем за 1 день, до окончания оплаченного периода, Продавец отправляет уведомление Покупателю, с напоминанием оплатить следующий период использования сервисом, иначе доступ к сервису аннулируется.

6.4 Выполняя оплату, Покупатель, в том числе, может подключить автоматический платеж.

6.4.1 Подключая автоматический платеж, Покупатель подтверждает ознакомление с Соглашением о присоединении к рекуррентной системе платежей, размещенный в боте [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot).

---

**7. ОПЛАТА ПОДПИСКИ**

7.1. Пользователь, оформляя подписку, соглашается с условиями данной оферты.

7.2. При подключении подписки взимается тестовый платеж в размере 1 рубль. Это позволяет пользователю получить доступ к продукту на 1 день.

7.3 Условия списания средств:

- По истечении первого дня использования продукта подписка автоматически продлевается.
- После продления подписки с пользователя списывается сумма в размере 199 рублей.
- Далее, сумма в размере 199 рублей будет списываться каждый месяц автоматически до тех пор, пока подписка не будет отключена пользователем.

7.4 Продукт и его использование:

- Подписка предоставляет доступ к виртуальному продукту, использование которого проверить невозможно.
- Пользователь подтверждает, что он осведомлен о природе продукта и принимает невозможность проверки его фактического использования.

7.5 Условия возврата:

- Возврат денежных средств за списания невозможен ввиду особенностей продукта.
- Отключение подписки останавливает дальнейшие списания, но ранее списанные суммы возврату не подлежат.

7.6 Порядок отключения подписки:

- Пользователь может отключить подписку в любое время через интерфейс бота.
- После отключения подписки доступ к продукту прекращается, а дальнейшие списания не производятся.

7.7 Ответственность пользователя:

- Пользователь обязуется следить за актуальностью указанных платежных данных.
- Подключая подписку, пользователь подтверждает, что согласен с условиями данной оферты, включая условия о невозможности возврата.

---

**8. АВТОРСКИЕ ПРАВА**

8.1. Вся текстовая информация и графические изображения, размещенные в телеграм боте [https://t.me/vpnshops_robot](https://t.me/vpnshops_robot), являются собственностью Продавца и/или производителей Товара.

---

**ВОЗВРАТ ЗАКАЗА**

После оказания в надлежащем качестве Платной Услуги, деньги, потраченные на ее приобретение, возврату не подлежат. В случае, если услуга была оказана в ненадлежащем качестве (баланс личного кабинета не был пополнен или сумма пополнения отличается от расчётной суммы при оплате заказа), заказчик имеет право отказаться от услуги, обратившись по электронной почте, и получить полную компенсацию ее стоимости на карту или получить аналогичную услугу. Срок рассмотрения претензий и возврата средств — 15 рабочих дней.

---

**ГАРАНТИЯ УРОВНЯ СЕРВИСА**

Компенсация начисляется на основании запроса в поддержку. Компенсация начисляется только в виде дополнительных дней обслуживания и не может быть выплачена в денежном выражении. Оператор гарантирует сохранение доступности подключения на уровне 99,8% в месяц.

---

**КОНТАКТЫ ОПЕРАТОРА**

ИП ЕСАЯН МИХАИЛ ОТАРОВИЧ  
ИНН 501212599166  
Telegram: [https://t.me/vpnshop_supp](https://t.me/vpnshop_supp)


